1. Der Download von mjollnir ist etwas versteckt, von der Webseite kommt man
glaube ich gar nicht dran, aber Google hat mir diesen Link verraten:
http://www-verimag.imag.fr/~monniaux/download/
Dort Mjollnir_2012-02-24.zip herunterladen.


2. Um mjollnir zu kompilieren, musste ich sehr viele Bibliotheken selbst
nachkompilieren, weil ich sie wegen fehlender Admin-Rechte nicht einfach
installieren konnte. Dazu zaehlen unter anderem
Apron (die dist-Version welche mglmpidl noch enthaelt), ocaml, camlidl, mpfr

Ocaml war schon installiert, aber camlidl war trotz Makefile-Anpassungen nicht
davon abzubringen, ins ocaml-Bibliotheksverzeichnis zu schreiben, worauf es
natuerlich keine Schreibrechte hat. Deshalb musste ich ocaml nochmals selber
im Homeverzeichnis kompilieren.
Dadurch ergeben sich ein paar Fallen: In Mlgmpidls Makefile musste ich den
Aufruf von ocaml und co.  aendern, denn "./ocaml" haette ja das installierte 
ocaml aufgerufen, das aber eine aeltere Version war als die, die ich selber
kompiliert hatte.

Bezueglich des Fehlers "lstdc++ not found": Ich habe im Makefile einfach
den Schalter -lstdc++ entfernt, dann ging es.

Ocamlfind habe ich in allen Makefiles deaktiviert, da wollte ich kein
Risiko eingehen, ausserdem scheint es nicht zu funktionieren.

GMP war vorinstalliert und liess sich ohne Probleme einbinden.


3. Um smtlib2-Syntax auszugeben, habe ich formula_smtlib.ml aus formula_math.ml
hergestellt. In der Datei depend habe ich meine Datei dazugeschrieben, wo auch
formula_redlog.cmo steht, sowie im Makefile etwas ergaenzt.

Des weiteren habe ich in formula_lexer.mll "_" an ein paar Stellen 
hinzugefuegt, damit Variablen in mjollnir Unterstriche enthalten koennen.
