Copyright © 2001 Sun Microsystems, Inc., 901 San Antonio Road, Palo Alto, California 94303, U.S.A. All rights reserved.

Sun Microsystems, Inc. has intellectual property rights relating to technology embodied in this product. In particular, and without limitation, these intellectual property rights may include one or more of the U.S. patents listed at http://www.sun.com/patents and one or more additional patents or pending patent applications in the U.S. and other countries.

This product is distributed under licenses restricting its use, copying distribution, and decompilation. No part of this product may be reproduced in any form by any means without prior written authorization of Sun and its licensors, if any.

Third-party software, including font technology, is copyrighted and licensed from Sun suppliers.

Parts of the product may be derived from Berkeley BSD systems, licensed from the University of California. UNIX is a registered trademark in the U.S. and in other countries, exclusively licensed through X/Open Company, Ltd.

Sun,  Sun Microsystems,  the Sun logo,  Java,  Netra,  Sun Ray,  the 100% Pure Java logo and  the Java Coffee Cup logo are trademarks or registered trademarks of Sun Microsystems, Inc. in the U.S. and other countries.

Parts of the product may be derived from FIST and FTSG, licensed from the Research Foundation of State University of New York.

The OPEN LOOK and Sun(TM) Graphical User Interface was developed by Sun Microsystems, Inc. for its users and licensees.  Sun acknowledges the pioneering efforts of Xerox in researching and developing the concept of visual or graphical user interfaces for the computer industry. Sun holds a non-exclusive license from Xerox to the Xerox Graphical User Interface, which license also covers Sun's licensees who implement OPEN LOOK GUIs and otherwise comply with Sun's written license agreements.

Federal Acquisitions: Commercial Software - Government Users Subject to Standard License Terms and Conditions.

Copyright © 2001 Sun Microsystems, Inc., 901 San Antonio Road, Palo Alto, California 94303, Etats-Unis. Tous droits réservés.

Sun Microsystems, Inc. a les droits de propriété intellectuels relatants à la technologie incorporée dans ce produit. En particulier, et sans la limitation, ces droits de propriété intellectuels peuvent inclure un ou plus des brevets américains énumérés à http://www.sun.com/patents et un ou les brevets plus supplémentaires ou les applications de brevet en attente dans les Etats - Unis et les autres pays.

Ce produit ou document est protégé par un copyright et distribué avec des licences qui en restreignent l'utilisation, la copie, la distribution, et la décompilation. Aucune partie de ce produit ou document ne peut être reproduite sous aucune forme, par quelque moyen que ce soit, sans l'autorisation préalable et écrite de Sun et de ses bailleurs de licence, s'il y ena.

Le logiciel détenu par des tiers, et qui comprend la technologie relative aux polices de caractères, est protégé par un copyright et licencié par des fournisseurs de Sun.

Des parties de ce produit pourront être dérivées des systèmes Berkeley BSD licenciés par l'Université de Californie. UNIX est une marque déposée aux Etats-Unis et dans d'autres pays et licenciée exclusivement par X/Open Company, Ltd.

Sun,  Sun Microsystems,  le logo Sun,  Java,  Netra,  Sun Ray,  le logo 100% Pure Java et  le logo Java Coffee Cup sont des marques de fabrique ou des marques déposées de Sun Microsystems, Inc. aux Etats-Unis et dans d'autres pays.

Des parties de ce produit pourront être dérivées des FIST et FTSG, licenciés par Research Foundation of State University of New York. 

L'interface d'utilisation graphique OPEN LOOK et Sun(TM) a été développée par Sun Microsystems, Inc. pour ses utilisateurs et licenciés. Sun reconnaît les efforts de pionniers de Xerox pour la recherche et le développment du concept des interfaces d'utilisation visuelle ou graphique pour l'industrie de l'informatique. Sun détient une license non exclusive do Xerox sur l'interface d'utilisation graphique Xerox, cette licence couvrant également les licenciées de Sun qui mettent en place l'interface d 'utilisation graphique OPEN LOOK et qui en outre se conforment aux licences écrites de Sun.

